Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: other redditor's username
ja: その他 レディターのユーザー名

source: other redditor's secret code
ja: その他 レディターの秘密コード

source: reddit live
ja: redditライブ

source: live threads
ja: ライブスレッド

source: closed threads
ja: スレッドを閉じる

source: create live thread
ja: ライブスレッドを作成

source: post updates
ja: 投稿の更新

source: deleting…
ja: 削除中...

source: submitting report…
ja: 報告を送信しています...

source: you reported this live thread for: %(violation)s
ja: このライブスレッドを以下の理由で報告しました: %(violation)s

source: connecting to update server
ja: 更新サーバに接続中です…

source: updating in real time
ja: 現在更新中…

source: could not connect to update servers. please refresh
ja: 更新サーバに接続できませんでした。再読み込みしてください。

source: disconnected. retrying in %(delay)s second...
ja: 接続が切断されました。%(delay)s秒後に再接続を試みます。

source: %(num)s viewer
ja: %(num)s人の視聴者

source: you are a contributor to this live thread. %(action)s
ja: あなたはライブスレッドのコントリビューターです。 %(action)s

source: you are now a contributor. welcome to the team!
ja: あなたは現在コントリビューターです。チームにようこそ！

source: become a contributor to this live thread?
ja: ライブスレッドのコントリビューターになりませんか？

source: you are invited to become a contributor. %(action)s
ja: あなたはコントリビューターになるよう招待されています。 %(action)s

source: create a new live thread
ja: 新しいライブスレッドを作る

source: don't worry, you'll be able to change these later
ja: 後で変更できるので、心配しないでください。

source: disconnected
ja: 接続が切断されました

source: make update
ja: 更新を行う

source: less about this live thread
ja: ライブスレッドについての概要

source: more about this live thread
ja: ライブスレッドについて詳しく

source: comment threads on reddit linking to this page
ja: このページにリンクされたコメントスレッド

source: updated by
ja: アップロード by

source: unban
ja: バン解除

source: banned by: %(user)s
ja: %(user)sによって凍結されました

source: ban
ja: 凍結

source: report a rule violation
ja: 規約違反を報告

source: uh oh! how does this live thread break %(reddits_rules)s?
ja: えーなぜこのライブスレッドはダメ？ %(reddits_rules)s?

source: reddit's rules
ja: レディット規約

source: oops, never mind
ja: おっと！間違い、気にしないで

source: information and links that are useful at any point
ja: 有用な情報やリンク

source: close the live thread
ja: ライブスレッドを閉じる

source: this will mark the thread as complete and prevent further updates from being added. it cannot be undone.
ja: このスレッドの更新を完全に停止します。取り消しできません。

source: close thread permanently
ja: スレッドを永久に停止

source: below is a single update from a live thread. [see the rest of the thread](/live/%(event_id)s).
ja: 一つのライブスレッドのアップデートです. [のこりのアップデートを見るには](/live/%(event_id)s).

source: (~%(num)s person watching)
ja: (~%(num)s people watching)

source: follow live events as they happen
ja: ライブ更新専用スレッドで実況

source: make a new live thread
ja: 新しいライブスレッドを作成

source: [read the FAQ](/r/live/wiki/index) or [check out /r/live for more info](/r/live)
ja: [FAQを読んでください](/r/live/wiki/index) or [詳細は /r/live をチェック](/r/live)

source: invite
ja: 招待

source: this thread is NSFW
ja: このスレッドはNSFWです

source: visit the thread directly to see its content
ja: ライブスレッドで更新を見る

source: see more
ja: もっと見る

source: no discussions yet. [start one]({url})
ja: まだディスカッションがありません。 [start one]({url})

source: one or two sentences (120 characters) saying what this thread is about
ja: 120文字以内でスレッドを説明してください

source: disabling beta
ja: ベータを無効化中

source: disabling beta...
ja: ベータを無効化中...

source: **you have either logged out, or no longer have access to this beta.** if this page is refreshing repeatedly or appearing unexpectedly, please clear your cookies and make a post in /r/bugs with the details.
ja: **ログアウトしているかまたはベータにもうアクセスしていない場合に** ページの読み込みが繰り返し起こったり予期せぬ結果が起こる場合はクッキーをクリアしてください。詳細を/r/bugs に投稿してください。

source: this beta is limited to [reddit gold](/gold/about) users.
ja: このベータは [reddit gold](/gold/about) ユーザーに制限されています。

source: enable %s
ja: %s を有効にする

source: disable %s
ja: %s を無効にする

source: you can disable the beta at any time by clicking a "disable" button in the header or returning to this page.
ja: ヘッダーで「無効」ボタンをクリックするか、このページに戻れば、いつでもベータを無効にすることができます。

source: we'd love to hear your feedback on this beta at [%(feedback_title)s](%(feedback_url)s).
ja: [%(feedback_title)s](%(feedback_url)s) で是非このベータに関するあなたのフィードバックをお聞きしたいのですが。

source: unknown or missing dressings
ja: 着衣がみあたりません

source: gold
ja: 金

source: gold partners
ja: ゴールドパートナー

source: sorry, we're out of codes!
ja: 申し訳ありません、コード切れです！

source: your browser doesn't support snoovatars :(
ja: あなたのブラウザはSnooアバターをサポートしていません :(

source: New!
ja: 新し！

source: send us a postcard
ja: 私たちにハガキを送る

source: become a member today.
ja: 今日はメンバーになります

source: reddit gold is %(gold_month_price)s / month, or %(gold_year_price)s for a year.
ja: reddit goldは%(gold_month_price)s / 月 または %(gold_year_price)s / 年です。

source: reddit gold is our premium membership program. It comes with extra features to make your experience here better as well as special benefits from gold partners for exceptional products and services. reddit takes no payment from gold partners for being in this program. We ask that they give all the benefits to you, our users. We hope in turn that this helps make gold a program worth subscribing to. If you have questions about any of the benefits, please visit /r/goldbenefits. New benefits and features will also be announced there, and we hope you'll enjoy them.
ja: redditゴールドは私たちの提供するプレミアムメンバープログラムです。ゴールドパートナーによる追加サービスと同じように、より素晴らしいサービス体験をもたらす特別な機能がついてきます。 redditはゴールドパートナーがこのプログラムに加入することによって料金を徴収しません。すべてユーザのために還元し、ゴールドが購読するに値するプログラムになる手助けになることを願っています。 特典についての質問がありましたら、/r/goldbenefitsを訪問してみてください．新しい特典や機能についてのアナウンスはそこにあります。わたしたちは楽しめるサービスになることを願っています。

source: You can make reddit better.
ja: あなたはredditをよりよくできます。

source: Awesome stuff for gold members:
ja: ゴールドメンバーのためのすごいこと

source: Check out the rest of our partners and deals!
ja: 他のパートナーを見て取引

source: The Lounge.
ja: ラウンジ。

source: Access to a super-secret members-only community that may or may not exist.
ja: 存在するかどうかわからない超秘密会員専用コミュニティへのアクセス。

source: Beta test new features.
ja: ベータテストの新機能。

source: We occasionally invite gold members to try out new features first.
ja: 私たちは、時折最初の新機能を試してみるゴールドメンバーを招待。

source: A trophy on your user page.
ja: あなたのユーザーページにトロフィー

source: As thanks for supporting reddit gold.
ja: reddit goldのご支援、ありがとうございます、

source: More to come.
ja: 更に来ます。

source: We have many more ideas for gold features, and will add to this list in the future.
ja: 私達はgoldの機能に対し更に多くのアイディアがあり、将来的にこのリストに追加する予定です。

source: send us a postcard | for | 1 free month | of | reddit gold
ja: 1ヶ月のreddit goldのために私達にポストカードを送る

source: view the postcard gallery
ja: ハガキのギャラリーを見る

source: claim code
ja: コードを請求

source: visit partner
ja: パートナーを訪れる

source: reddit gold partners
ja: redditゴールドパートナー

source: your snoovatar!
ja: あなたのSnooアバター

source: make my snoovatar public
ja: Snooを公開する

source: save changes
ja: 変更を保存

source: download
ja: ダウンロード

source: see more snoovatars and make suggestions in /r/snoovatars
ja: もっとSnooのアバターを見て楽しむ ＞ /r/snoovatars

source: create your own snoovatar [here](/user/%(username)s/snoo)
ja: 自分のSnooのアバターをつくろう [here](/user/%(username)s/snoo)

source: [create your own snoovatar with **reddit gold**](/gold?source=snoovatar)
ja: [ **reddit ゴールド**でSnooのアバターを作ろう](/gold?source=snoovatar)
